Dưới đây là định nghĩa về lời nhắc và
cách thức hoạt động của nó trong
Microsoft 365 Copilot.
Lời nhắc chỉ đơn giản là cách bạn yêu
cầu Copilot làm điều gì đó cho bạn.
Giải thích tài liệu này trong ba câu.
Đây là một lời nhắc.
Vui lòng thêm ghi chú cho người thuyết
trình vào tất cả các trang chiếu.
Đây cũng là một lời nhắc.
Hãy coi lời nhắc như những chỉ dẫn bạn
đưa ra bằng lời lẽ của riêng mình, để
hướng dẫn Copilot đạt được kết quả bạn
mong muốn.
Bạn có thể đưa ra nhiều hướng dẫn
trong một câu hỏi duy nhất bằng cách
thêm ngữ cảnh và nội dung công việc,
hoặc bạn có thể bắt đầu bằng một câu
ngắn gọn và bổ sung thêm chi tiết khi
cuộc trò chuyện tiếp diễn.
Việc trao qua đổi lại đó rất quan
trọng.
Gợi ý đầu tiên của bạn chỉ là điểm
khởi đầu.
Mỗi lần theo dõi sẽ cung cấp cho
Copilot thêm thông tin về mục tiêu của
bạn và giúp nó điều chỉnh phản hồi của
mình.
Bạn càng mô tả rõ ràng những gì bạn
muốn và lý do tại sao bạn muốn điều
đó, Copilot càng có thể điều chỉnh kết
quả đầu ra của nó sát hơn với những gì
bạn đang cố gắng thực hiện.